[音乐]
你好，妈妈今天欢迎来到厨房，我将向您展示如何制作
美味的冷冻酸奶非常好，您只需要三种成分，所以我已经
喝了些淡炼乳，一些无脂酸奶，新鲜草莓
这就是您所需要的，所以首先您需要做的是
一半的草莓，所以我这里有140克，所以我要大约
其中一半就是这样，我只是将它们放入我的搅拌器中
只是给他们一锅美味的果泥，您可以使用棒式搅拌器，或者
既可以像用叉子将它们捣碎，然后将其推向旁观者一样
[音乐]这样就制成了一个可爱的草莓
果泥，我要把它搅拌到炼乳中，好吧，这会使它
好像是一条略带粉红色的尾巴，闻起来很香，所以那是一面
剩下的求解器只需要切成小块
所以我所有的热门故事都准备好加入美味的冷冻食品中
酸奶好吧，接下来要做的就是加些脂肪或一点点，
只是把它们全部塞进我可爱的草莓唇霜中，现在就给
这是一种很好的搅拌，我轻轻地将其折叠直到我们得到一个
可爱的奶油混合物，所以混合，所以现在我要添加新鲜的
草莓，现在我只需要把它们折成混合物
在这里，我们变得很简单，因为接下来要做的就是把它放到我的嘴里
只是要用一块面包罐，但是你也可以用一个容器，所以我
只是将它们拉回去，拿起我的锅铲，确保我已经
我认为我可以做的一切真的非常可爱和滑腻
现在就吃它，甚至还没冷冻就好吃了，所以准备好了
进入冰箱，这是一个可爱的食谱，不需要搅动，我要
将其冷冻过夜，然后再回来品尝，所以我实际上
昨天做了一个，所以我要在右边弹出这个，这是我可爱的冷冻
我昨天做了这个酸奶，我从冰箱里出来了大约半个小时
以前真的很辛苦，您只需要在走出去之前让它软化就可以了
在
哦，对我来说，嗯，那真好吃，我应该把它完成了，谢谢
看，希望大家都喜欢，做点可爱的冰冻酸奶
给您看照片，并使用标签留在家里做饭
再见[音乐]
你